你好
歡迎 everyone 至隊伍 com 移動队
串流
第三章 五 此為上集之續篇
討論
從第三到一個獨立的世界
歡迎大家 謝謝再次
尤維妮與亞歷克斯來這
討論並感謝沙倫
歡迎再見 everyone
cool 我會分享我們的幻燈片
我們會得到
right into it this is team com 3.5
歡迎來到team com我們是第一次
不是第一次
「這是錄好的
我們團隊Com存檔直播和轉播
是線上團隊的一個實驗
與訊息交流及學習相關的
主動推理
你可以透過推特電郵聯繫我們
我們的公鑰基準團隊或我們的youtube
頻道
我們歡迎所有技能背景的
perspectives
我們要求轉換的請求
使用良好的線上視訊聊天禮儀
respectful
mute 和 指手 上並且
everyone 請提供我們 feedback
我們可以
提升我們今天的作業
active inference stream number 3.5 which
是第四集的續集
討論同一篇论文
我們要快檢查一下
在和暖身如常般
然後我們會回到討論中
的
我們已經取得一連串的follow-up
問題
從 ourselves 和 一些同事
我們將它們大致分成了
兩種類別我們就能夠了
取
任何主題的問題
are somewhat organizing the questions
進入通訊議題
開發調適注意喚起
自由能本身
只要關於登記和暖身
第一個問題
這是什麼是一種有趣類型的
你曾經經歷過的溝通
maybe 偵思到
上週
為我是一次與我的
遺憾沒有親屬的機會
看約半年後
因為庫德等等所以他的
上周末開心見到
有親戚以及一些類似的东西
討論，這是調諧
之間久別
cool 和 可能 是 伊凡 或 薛恩 在
如何因變為遠距工作或僅僅是這樣
情境
去年影響了你的風格
通訊 或 實質
sure so yesterday we had our first
我們研究生群體的會議
我們有一群約四十人在一個zoom
室
和整個夏天看到可能
四到五種不同的面孔
在螢幕上並且能夠確保
與你說話的人進行眼神接觸
到烏 muff
昨天是一連串的
像是視覺感官資訊
正在尋找那個人
說 & 創作
試著要排除就像額外的
喝水瓶或類似的东西
某人的
螢幕上的摯愛動作同時還在付款
注意 如果有人像点头一样
或提高他們的實際
物理手在影片中
Definitely 一個調整如
啊 我比較意識到
所有人之間的所有互動都
the screen than i would have been had we
在房中
在-person
有大不同的between
三人一室共處
和室內40個人以及
較小種類的
這裡我們的視訊聊天
然後更大的室內空間但它是
很難保持領先地位
當我們沒有完整的資訊
然後
我想最後一個一般性問題是什麼
某事物是
那是你新體驗到的
這周學到了什么
如果有想法或者我们可以直接
繼續
約維妮 我能感覺到
我們公司經常有
每周一早上我們討論
關於工作問題和
這週我
我看到那次会议進行了
不同當不同的數量時
人類
不同數量的人
參與此會議中
它是非常有趣的
為什麼人們會
誰缺席了現在他們如何
影響會議
maybe他們不知道
那是關於他們影響的 yeah
of while they are absent
有趣的是與組織
人們可以有
是否在場他們會否
不是總是的溝通
會議室生態包括
喜歡
在不同房間的人
根本上
然後也因為溝通是
如果有某種結果與
abc 和 他們 運作 派對
然後你就剝掉-person c-的手
there's no dance party that doesn't mean
那個人 C
你知道是舞会它 Just 是
有某种突現性意味了
結果三人所為
那裡
且有不同之新結果出現
當某人不在時
如何我們處理那種情況
非線性傳訊
而且這篇論文或許也可能
some
我們的如此，我們繼續
討論
咖啡不在其中 2020 独一無二的世界
人類溝通作為主動推論
和
最後一次在我們的直播第三集裡我们
去了
過於目標的摘要 圖表
和幾個重要的想法
拜訪 Sasha
這是時候我們將要提出一些
follow-up questions and having
關於這篇论文的討論繼續
所以
我們的第一個主題將是溝通
這些都被編譯了
一堆人的問題從
將它們提交給我們
或某些我們想要處理的事物
在第一集但沒有得到
機會
任何人歡迎隨時加入
whatever they want to say about one of
uh follow up with an additional question
但我們會一個接一個釋出它们
我們可以保持啊
至少與我們討論的主題相關
談論上升
可能是不在這裡，我們去第一個吧
這是alex你的
有合作，有競爭
或敵對
通訊還有其他種類
通訊可能過度
這麼样的溝通種類有什麼
那是可以辨識的
如何
這是什麼讓你提出這個問題或所關心的是什麼
想知道什麼會有趣
這是
因為這篇論文
這篇我們在讀的paper是關於的
唔
合作通信以及一切
是關於它
但也是提到可能
它是
通信可以是競爭性的
-between-兩-人之間-between-團隊之間-
這是什麼樣的類型
可能是被識別 maybe 一些
兩者混合和
在通信發生時
可能了解如何可能是可能的
如果是真的合作或就是
在競爭中有些時候改變
通訊
關於 如果結果導致 结尾
合作行為
那是合作通信嗎
Cooperative 通信
涉及輪流和感覺的
合作
因為合作的感覺和
輪流可以
劫持或非合作地使用讓我們
只是說
然後一切順利
恩斯沃爾方法
可以 forgave 一些 极其
不適宜的溝通
機械在合作的服務中
那是他們如何定義的
所以是一個很大的問題像是我們該如何定義
通訊
透過機制和細節
對話本身，還是我們來定義它
依情境
所以如果我們考慮它
從工程再來一次
點
我们现在需要有一些種方式
管理溝通的方法
且要在其途徑中掌控它
要有預測
或期待其結果
且我認為這訊息的主旨
傳遞或資訊分享
框架体系
are almost broader than cooperation
itself the
： 動態推理研究院
推論
可能是人與虎之間
和
that whether it's cooperative or not
可能是種你會應用的透鏡
到它
但信號確實在移動
在交流的代理之間
他們是否認為自己在合作
or they actually are so
溝通是差不多的
根本性的
然後這些其他的所有形容詞都
layered on top depending on how we think
那種溝通方式
所以如果有人想要就可以
永遠回復跳
加入不合逻辑的地方但我們會繼續
yeah i wanted to
嗯 加 briefly 然后思考在
the context of
uh long-term collaboration um
似乎溝通應該會有
到烏 muff
有合作性之跡象於各處
一路上的舞台
因為沒有明顯的終點
或
你知道如果你想有長期
合作
你不想它因為這樣而結束
溝通誤解
如何專注於
那種正向反饋沒有
沉淪入
有點表層的無意識標誌
合作
人們只是感覺到它是
合作式
好點這
第二句有所涉及那一点
說是一個單一的個體
必要取得低風險
看起來像是更風險的一個
更令人滿意的選擇所以這有點
那裡
哪裡
個體是whether它是否是個體
或
鷹或鳥或其他東西是
phrased as a question of action for the
個體
他們是否想走自己的路
是否算叛逃
這是基礎的狀態而已
個別且取得更高
較小獎勵的概率
我可以為十美元工作
孤獨地度過一小时
or collaboration um opens the door to
潛在的に
-合作 Where 你 做
在
超過十美元一小时
因為你和多人合作過
你允許你的專長和
你的看法到
為您的共享價值貢獻 whatever
可能是情況是這樣
這合作也更冒險
所以我想亞lex 你問過什麼
風險種類可以辨識
在交流場景中如何以及如何
我們量化
such風險尤其是如果我們在
量化他們的方式来衡量
思考 Active Inference
um yes uh again it's about for me
我們談論合作和
合作基於溝通
且第一個風險是
不要有對齊問題
在溝通結束但什麼 uh
可能產生類似的風險種類
此外
例如來取
錯誤的溝通方向
可能是這樣的一個清單能存在
準備好
如果有任何可能的方式到
量化它
就
推理架構以及在terms
是
我不知道
可能是某些知識價值
或這樣
人類 有一點 加增 到
那是
um to to bring it back to fep
和最小化不确定性
我們如何決定什麼是好的
足夠對齊
適合的
目標
um because you could imagine that
這是
合作當中你沒有感到非常
Alignment但這是低風險的
情境開始之初
結束
你感覺你知道你的價值或um
目標並非真的對齊但你
仍完成了你所要求的
試著做um和perhaps那樣的
那是不是
最好的情況但那是
真實한 하나
且降低溝通風險以便
例子
uh 和許多種風險都有
可以被識別所以可能我會
從那開始好像有風險
你最後信任某人
結尾在
洩漏你的資訊或直接.um
造成對你或某項目的一行動
那是有害的
某人讓你的時間
耗散無效
inefficiently um there's all these kinds
是
咬下更大的一口的風險
團隊의 도움
但然後你咬下的那一塊是
錯的那一個或你咬不下
這是正確的片段如果是
然後我們如何量化如此多的
想法阿克，當然像一個
checklist 手冊
但從主動推理潛力
uh applications and asking
更specifically uh 什麼種類的
我們可以討論什麼作為一個團隊
那降低我們對此的不確定性
這和這
那是我 Definitely 之一
我們正朝著的方向可能是可能的
記住那種問題
思考這些為何最佳
團隊間的練習
開始或在中間或
關閉
甚至一小部分他們
合作這些問題是什麼
or provocations that teams could take on
那會降低他們的溝通風險
提升通訊效率
potentially in a way that could be
借此可以正式化
yeah i have a thought on that um this
勿論
.like Grace的格言
你在說像是什麼意思
通訊
one maximum is like relevance it needs
與 relevance 相關
與對話或whatever
你是指
um 和 我 論 是 給 量 或者
品質 Where You
需要說just Enough那麽多
訊息傳達了
但不要太多嗯而這像是
also something that you're
從你對話的伙伴中推測
非常酷我查了格赖斯的
maxim
郭里奇是姓且有四个
為了他們而已
澄清量的最大原则
尽可能地提供信息
僅需足夠的資訊
品質的最大原則
誠実でないと嘘をつかない
是假的或不是
關係中的最大化原則，其中一人試圖
與 relevance 相關
且說些相關的事
討論然後則 Maxim
第四種是最後一種方式
試圖成為何處
清楚簡潔有條理沒有
晦暗または曖昧
這是真的很有趣它
提醒我想起
真相全盤無遺漏
從
司法系統還有這些都是
都是很棒的提醒
在各種通訊尤其是
一者
那可能會被錄下或為
消費
where the kinds of vocal pauses that
都被視為無關緊要的事
對話
變得非常的好且受到公眾好評
說話하는 것은 도전이다
有這些認知箴言在上
我們的大腦
防止我們思考這個主題
itself 不是 情况
幸虧你在談論
the maximums themselves
所以直接說起來很困難
高啊
相關性與品質與
當所有其他事情都是
非常發生如此
：有趣的是那種聯結
會降低溝通的風險方式
利用這些原則
所以第三點這裡是傳達性
構築
我們將只使用cc模式配對
且
我們可以正式加入交流嗎
敘事構築與
ontology
或我們還可以用其他種類的cc
yeah as for this question is uh
communicative construction uh looks like
嗯 好 developed 的 過癮 的 部分
它是定義了配對
形式與意義如此它就能夠
不同的形式
它是總是我想連接到某些
意義義
我們在發展時
方向並討論他的敘事
和
ontology們 若我們能找到方法
結合並交流
構築並且這樣定義它
它可以更 Useful 谈論 與
其他黨派
所以接著的下一步是
我們的種類式建造
我們能看到或界定或找到
為正式起見
我們可以更有效率地使用它
nice it reminds me of just regular
構造們，並且有特定
種類的構造有橋樑
門和 doorway
所有這些事物，sometimes there's
重疊或有個物件是
椅
你可以坐在上面就像一座橋
但重點是他們still還是
構築
當我們談到
communicative constructs
像是輪流或這些其他類似的事物
這是什麼橋
這是為了通訊這些是什麼
constructs that are
不在自然中等待被发现
發現但這些構造是何物
我們將要在中實踐
世界
Ideally 從這裡 到 那裡 得到
從不知道到
知道 這些 构造 是什麼
且何謂為本體論
或一個知識的框架
討論這些類型的構造
而不是只是說這是
discussion there's no more detail i can
提供然後是討論
有種討論的類型嗎
types of dialogue that might be able to
在另一個地方更有用
just like a bridge would make sense here
但不在這裡
問題と問題
在通訊圖表上
有關於分散投資的註記
跨時空與講者
社群
以及我們可以添加的種類
通訊系統
可以在關係中被識別為
團體和組織
且對我來說是開問題
和
試圖看到不同的角度
有這 uh
描述的方法
可能的方式和可能的溝通方式
系統
何者對團隊可能有用
組織
and here as we see is related to time
且空間
所以可能是關於時間尺度
而且組織也可以
可能如空間
可以存在不同的
國家所以我們還需要
有溝通的選擇才有意思
定義系統
in use for it
如此是未來的方向
我們的工作發展
那還有其他什麼想法嗎
從聊天和這是在
我信以為真的某件事的回答
薩莎提到的好
good enough for the team
rj寫因為有機會
為信號錯誤
可以合作的持久性為何
符合適合性的評估
參與者自報 concerns
關於溝通誤解的風險
這是相當meta
它是問什麼而不是讓我們
每年說
進度檢查我們對快樂或
满意了如果滿足是
往上走
則更好了 如果是
滿足度下滑了它是這樣
更糟
這是像是要求參與者
自我報告
他們對風險的感知
溝通誤解
那麼你可以問員工怎麼
你認為
你之間的溝通渠道
你的上司或相反
然後可能維持
群體的長壽evity
是的成功
因為有很多機會
我們實際上可以
提升自我報告的精確度
關於溝通
而不是最終嘗試這樣做
無用
因為滿足的優化
那是moving target
但我們可以抓住的是一種
精確的溝通
精確的溝通_within_the
context of an aligned
團隊或的敘述
組織會
最終可能引導至
滿足得很有趣
point by rj any thoughts before we move
前進
所以 就是 这么回事 你們 都來這儿
ForKey
有人被告知會有小孩
在中
here's a quote from the paper to get us
思考著
他們寫了人類嬰兒的發展
僅僅在感到滿足後才出現
communicatie 命令
當他們的對話夥伴自己有
與他們的意志狀態同步
own
對嬰兒的預期而言
指稱和一些
「cite 為了 下來 所以 什麼
那是
何謂引號或任何人認為
那件事
here's the questions that we can ask
關於發展
um the first question is how or when
孩子是如何学习将心智對準的
滿足傳達需求的狀態
問題と何ができますか
我想
有什麼想法關於第一個
問題
um yeah i
一種類似於附帶結果的
yeah as i was reading it i was really
正在解析
這過程的發展 uh uh
像是它的演化一樣
因為有
合作的成熟
交流發生
那是 uh
有時候應該要有開始時
學習調整你的心理狀態
但當然當閱讀這篇論文
再說  uh uh
你知道經歷所有寶寶
參考資料
說是
你從來actually 永遠 不會真正 學會 如何 做這件事
它是處理的一部分
adaptive priors for alignment that
人類被賦予了
如此 似乎 我可以 當下 就回答 那麼 嗯
第一問題
當它聽起來像
它是連續的，總是continuous
過程
然後那種算是比較廣義的
語言發展主題 如何运作
如何文化發展
然後我想你所說的重點是
關於製作在
演化先驗非常不錯且它是
也是具有挑戰性的
：何謂此先驗？
這是 也因此 所以文章中很多部分
是關於它
因為很清楚我們不
有先驗知識
對於任何特定語言的意義
that a baby who
正在成長在沒有語言的周圍
開發失敗
uh linguistic capabilities in this same
而在
任何在不同地方長大的孩子
語言設定將會轉換为
那語言所以有一個先驗有
語言將是
傳達了但幾乎是先驗
那是超出特定層次的
語言
還有一些關於我們的
演化先驗
語法 或 構造 或 某種
的關係種類
更難
從改變沙倫
不是要逆向思考但我要
有點異論者
是我們常常談論語言或
maybe有某些內在先驗就有
將開發
語言但其中有什麼是
發生在語言之前
在 womb 中如發展之感
有這些兩腳類的
rhythms of the mothers walking you have
心跳呼吸的節奏
這是這些非常具體的
非必要的溝通形式
那時那是訊號
對胎兒在母體中的感覺像
情況是否
對母親來說是壓力或不是
為了
不是還不是嬰兒然後才
你出生時你就握著嬰兒
有好多親密接觸
聯絡你如果你還在維持這
不是很好的溝通但就是這樣
母親的平衡
心律或呼吸律到
嬰兒然後緩慢地
將那外化
看關聯或
liking當你玩的時候
你知你在握著 baby的手
他們的手可能在動他們
然後慢慢將這些外部化
更多且更 Communicative 行動和
較不直接體現
關係
cool yvonne
哇我想要說那是幼兒
有沒有很
非常有限
有限的心態集合
和對齊
它的
狀態
他們的對頭
來做這份對齊
更簡單而不是
我們談到所有的人
有更廣的
心理狀態更廣泛的一套
他們的內部狀態
且我們可以等到以後再來談論它
到調諧为止
question shannon i i really liked how
你描述了
the continuum from the really the
與節奏相關的溝通
心與謎之 intrigue
circadian rhythms in the blood
so very slow rhythms and rhythms that
透過傳輸
胎內觸覺刺激作為
很好如化學或
神經類型之關係然後是
當物理觸感被取代
以視線
然後大人都比較有
barrier
至少在他們之間物理上隔著
來自文化-specific的
但maybe它仍然著它自己的
罕見見大人們
相互觸摸如同彼此
所以這個問題第二個是如何
相關
這項通訊的發展
透過這些不同的模態
從看似微不足道的事物
communicative things that almost seem
生理學的
但最終如果我們是
討論晚餐吃什么
那不是也是生理上的嗎
交流減少了我們的
nutrition的哪裡有
來自
前語意的
尋求母乳的哭聲，然後它與何相關
到此
成年人如何理解彼此的
其他
然後它也讓我想起這些
不同模態的
療法甚至思考到就
馬斯洛的需求層次理論
終極之所在是
語言表達
我抱歉 或 我很开心 那種
iceberg的尖端
為語言能力足的成人但
那是什麼
實體冰山 什麼是真正的
我們正試圖傳達的是
領域不只是語言
map
然後這與何相關
通訊或其他問題
大人有
我們想要把它解決然後再是
我們將使用我們的字詞
我們會用我們的呃低階
質量無限階層的低層
七輪 我們得到物理
for better or for worse
且來到最後一個問題
這項發展
何謂一些語言
特性
這這與 earlier 我們 earlier 紙有點相關
討論
關於是合作性溝通
由機械的運作所特徵
像是禮貌性的輪流或相關的
分享資訊
他們是由最終目標定義的
合作通信
s 結了 都 是 好啊 終了 啊
something
else 想像 一些 道德 的
normativity
像是協同通信是當
你遵循那四項良好行為的 Maxim
通訊
即使你對它不禮貌或它是
導致非合作的結局
對話規則
那是要合作的
通訊
這是這些語言有哪些
任何特徵若有的話
這是什麼的特性是
合作通信超越了
語言學
涼 oh 動步吧 薩莎 嗯
yeah kind of
well yeah sort of relevant to this
uh question on the side made me think
關於
alternatives
狀態或通訊的能力
使孩子能夠
不能聽而選擇不成長
任何數量的說或看
all right looks like we had a brief
小 disrupt
所以我 Just 還是要寄一個連結給
讓我們的其他同事都回來
進入這裡當他們
我回來了 我要回去
到
分享屏幕所以我們只是
有
沙拉談論
developmental特性
of cooperative communication and
那裡出了問題但
我們在三點五的兩部分
三點五
兩齲亞與
uh we are continuing on the
開發幻燈片以及人員
加入我們，我們準備好動了
on yep sasha something definitely
稍微點播一下啊 阿爾克斯 如果你
可以message
shanahan 只是確保她知道
那我們會使用這個連結
我們回來直播了 所以繼續
語言學和合作
它是像是你知道我要說
發生錯誤 我被切掉了
嗯 噢
所以 到那點 我 我認為 的确 是
語言特質
至少看起來會像
來回
這樣做的通信會
發生
在多尺度上
那是人們在交流但也是
獲得回饋_within他們的短
通訊 glimpse
那種感覺有點讓我想起
um the checklist or the the multiple
團隊之間的溝通尺度
我們 earlier 提到过
但那可能有點像嬰兒
開發步驟
通訊 啊
涼和亞歷克斯你已經
發送了訊息，感謝你
那麼 lets 給 一下 提問 的 閱歷
調諧と Whenever
她重新加入我們，我們就上車吧 所以是這樣的
一個引用
從論文這裡的假說
那是然後重複的耦合之間
嬰兒和兒童
與成人及經驗較豐富的同儕一起
導致先前信念
無經驗的
個體更趨向於融合
原因產生
感官後果即心理
states of more experienced others
而不是其他方式
傾向於被特徵為
這代表什麼 什么是最重要的
僅基礎性解讀
是什麼問題，然後這是如何的
relate 可能 給 幼兒 成人
通訊
我將從基礎開始
解讀我們在談論
嘿珊恩歡迎回來抱歉关于
我們在談論
這些 communicative dyadic 情況
between two or multiple agents
我們指的是其中之一
個體為
更有經驗且其中一人為之
在某些小眾的背景下，因此不
那是那一個
接近絕對真理的那一個
那是嬰兒更接近絕對真理
那是大人比較近不代表
bsolute真理
那是其中一人有
有更多經驗在一個
某個資訊 niche 也
可能具有更高的精確度
他們的信念，那可能會是
的示例
超先验分布，類似於
溫度在決策中的作用
年輕인의 시작은 높다如此
告訴他們
天像是一塊布，太陽
由輿載而來
那就解釋了減少了他們
uncertainty about the path of the sun in
天空
那可能被拿來作為
或較不經驗的個體
某人如果非常高
精確於太陽為何
是否認為那是車或{}
核反應爐或something
那個人會更難處理
移動
進入新的敘事當你
有經驗和無經驗者
個體或說是頑固的
一個開放的心靈ividual
因為你處於不對稱之中
要得到這種非對稱的
這差異結果通過
通訊
and here it's being described as the
初学者朝向
of the experienced one and not vice
versa so any
那 ones 的想法
這是與圖5a有關的
在上一次討論中但已討論過
我們有
兩隻鳥，較為經驗豐富
一和那無經驗者
and here experience is represented by a
此順序參數的更高值於
使得高層次的經驗有
唱歌
相關 于 高 級 的
參數反映了一
非常準確的轉身能力
-taking
那會 relates到最佳的流動
最優化的
如果一人開始說話
當其他人停止說話时
然後當我們在這學習
Alone 形式 以陰影呈現
confidence intervals of the two birds we
看到那的順序
兩隻鳥的秩序模式
彼此相对
隨著鬥毆的次數下降為
通訊
我們在想這就像
兩間錄音室
兩個人正在唱歌呼喚
且反應歌曲但他們不是
同步的
他們通過歌唱最終
無辜的脫.sync
他們自己的
然而當你正在經歷感覺時
耦合
和你想要的深先验
與你的對話者一致或與
你的通訊伙伴
那是共同學習你需要的
感官耦合你也需要這 {}
你想要對齊的先驗
你的想法
那是然後我們看到藍色的線
變
線與相反且
我們談過那綠線如何的
看起來은 조금씩 내려가는 것 같습니다
接近就像那條藍線引發了uh
somewhat of a disordering
綠線上我們問是否
那是不是反映過那些種類
我們所見的通訊與
大人和人類
um any thoughts on this a two-minute
我們還有最後一張調軸圖示
那是那是什么
我對於理解這 uh 的問題
rather
長句且僅剩
它是朝這個方向建造的
的的經驗豐富者
唔
伙伴而不是另一方
因為
um yeah and
並加入精確度的
開放的心態 versus 傳統不變的態度
那真的很有幫助到
有點理解為什麼更好一些
它是動了
{
因為它是 uh
任意一個值來表示
你就像一個
東西 或者 其他 但 是 关於 你的
精準
你在做什麼
沙倫 Yeah uh 跟隨那邊
有也
顯示週期 Around 給定 的 基準
狀態 而非 嗯
像是你可能的
actually see smaller oscillations in
這是頂部
趨於一個穩定狀態
這藍色的夥伴可能有如
非常寬的振盪直到他們開始
找到
相似的穩態
yes definitely true this is averaged out
且有置信区间但接著
在實質的背景下
學習 或 瑕疵性
入門不是這樣
我get了然後你就跳起來這是
量子
理解改變或有
overshoot
有人 啊 她們 還 是 總是 惡意 虎視眈眈 于 此
且然後他們走得過遠了
另一邊
但然後我們能夠看錯誤
殘餘
然後希望減少誤差
這是讓我們達成精確的所是
往那裡去
看這裡視覺化讓我們想想看
稍多一點關於
調諧與此其他quote中的
the paper
他們寫人類個體出現
典型地
即種族通常我們可以討論
那是被賦予的
with an adaptive prior that one's mental
是_aligned_with那些狀態
specifics
那意思是什么just就是什么
第一層解讀那
和
我們的先驗是如何適應的
他們
走錯一步然後再怎麼辦那
人類典型的種類
有任何想法嗎 我也加了
在一個回歸的卡普亨姆的副本中
關於 Tin Bergesen 的圖像 針對問題
只是 reminders 我們總是
思考這些多版本的問題
是
或  在生命中何以出現
這是將要提出的问题
有多种回答方式
我們不是在尋求排他性的
我們想知道理解什麼
我們的答案是否確實震撼
在因果層面
與發展之
或於進化本身層面
so any thoughts on either responding
在這四者之一的背景下
正方形 或 句子所要表達的含義
所以在人性上的區分
通訊
從非人類靈長類和其他種族
在文中
what happened a lot was this discussion
關於人類
想要擁有他們的mental狀態
且
那在上一句的quote裡看來像是
baby 不满意
直到心智狀態對齊为止
直到它相信那精神状态
合併 且 我 想 它 是 shannon
誰提起
這是某人得到的地方
the right food for you from the grocery
存但你認為那是
對某事誤解
's 非常 像 不夠 好
為了我們能得到我們所要求的
grocerieshop
我們真的想要確保他們
也完全知道
在更深的層次上我們為什麼想要
那是
這關於人類的問題
賦予一個我們想要的先驗
對準在心智狀態層次現在
我將首先開始
這是種族特質的問題我好奇
如果是狼群中
或在一隻蟻巢中雖然之一
可以爭辯這些心態的程度有多高
狀態是
一小點關於
質疑 我會仍然
說那話
在此群體中無論是昆蟲或其他
哺乳動物
這些人士確實從此受益
的與群體調和
而在那方面我好奇他們
也有適應性先驗那他們
與狀態會對齊
specifics
那是actually有趣起點了
动物 是 直覺 的
人類或狼群因為我們有狗
我們可以看到他們試圖對齊
可能是關於他們的情感
狀態為
他們的-human-主人或與其他狗
你在家裡可以看到
那是
可能是和狼有关但當你提到時
螞蟻那是有趣
因為外面就像電影
Ant-Man 不真的開處方情緒
給他們
um but there's definitely an alignment
是
他們的動作狀態就像在terms of
他們將會走哪種化學途徑
追蹤
um 和他們離開這些化學
traces that say
有更多的螞蟻就有更多的地方去
'的化學跡象和作為食物的
耗盡跡蹤
消失所以即使有那
非常接近的物理 proximity
還有某些知識
其他參與國的
他們的協調
行為而它們是有趣
轉到行為的那種跳躍
賦予實際的
我要讓我的心境和你的一樣
那是如何實現的
過與或
stagery在社會昆蟲中的應用
某人可能會如何裝飾
這是當你在這個空間裡的時候
我知道我想你要同步
這是
這是聖地
這是一個亂糟糟的地方
然後當你剛剛
談論 Ant 與其軌跡
殖民地這根本上
用以減少不確定性
從哪裡獲取食物的群體
in that case and the way that the ants
可以互相溝通
透過直接觸感觸覺
嗅覺
作為長期記憶的這些長term軌跡
可以
可能產生某種像是
集體心態
所以這些真的很有趣
: 「問題如工人
有先驗是那種心態
那是正在分享或
不想分享或不是
那是
行動以導致某結果的人
至協調殖民地
我們最終會看到它們在進化上
更多時間
所以幾乎獨立於是否
這是體驗上的成分
對適應先驗它幾乎
這是什麼
適應性是這種循環的
question kind of like survival of the
我們將看到動物群體或
packs of single cell bacteria or
insects that end up having aligned and
適應且有效的溝通
那然後那其實告訴我們什麼
因為我們只會看到那些
系統持續存在
我們只會看到溝通作為
因為大多數功能性系統中
事物並非隨機出現在此
Eitherway
我覺得你那說得很准
是 circular argument
以一種方式嗯 我在想那樣
重新閱讀這篇论文
這是太清潔了真是驚艷
um like like it all it all kind of makes
感知
在這論點的方向上
去烏姆
回到關於的點
我們作為人類如何解讀其他
種族正在做
要 Communicative 合作
或不是你知道是一回事
为什么
um if if it's furthering their means um
則他們是種族而言
合作恰當的份量
有個線條講嗯如何啊
甚至大猿們也
指向但方式不是 uh
communicative cooperation但更多
自私
那我 Wonder 如果那只是 kind 般的
人類 uhμ
我們人類種族的偏見
其他種類如何交流不是
做得好如我們做
且讓這實際上來到
रेन्टलिस्ट és
從機械的角度來看那人類
是正在
彼此要求做的太多
複雜到只是
硬編碼或直接你不能說嘿
把你的左手上提一點
okay 現在 往 下 走 稍微 一點 然後 往 下 走
回到你來的地方好好去吧
你不能告訴某人
這是如何畫字母a的okay
現在這裡是如何畫出下一個字母的方法
你告訴他們下一階的會是
寫字詞
Alexandra 然後 它們 離開
那意思是指他們自己解開它
方式然後更高一層的
narrative attunement would be like
我想要你這樣做這是為何而如此
重要你應該要做這件事情
所以如果你能讓people做到
's
到
出去做社區服務oward
這邊然後
他們會找出所有的一切
進入與退出的細節
汽車
左轉過紅綠燈再左轉
來到這些細節
你會花一輩子的時間
試圖微管治
如果你可以提供敘事聯結
則每個個體代理都會
拆解那種在自己的領域中
以一種讓他們能理解的方式
這是極高的杠杆點
能夠指定並調準
因為人們有 narrative
他們將會採取類似的行動
對刺激做出反應的方式是
或至少相似于你
有益的
在廣大聯盟之中而那是一個嗯
大道或調軸向的向量
人類中的行動
那是尚未在 發展得那麼成熟可能的
其他種類
這是關於這個問題回到這裡
人類特有的
它是真正的人類獨特的有感而發嗎
an adaptive prior that communication is
有用
它是不同程度的不同
沒有其他物種有如此之
數位或書面的範圍
通訊
但類型上真的有不同嗎
我們有輪流
甚至非動物
kingdom so cool stuff there
任何關於注意力或調適的想法
我們再繼續之前
注意
all right i just want to say maybe
我們應該要或這是可能的
隔離可能為一個信號級別
對於我來說內容層級
所以要有一场好的比賽
你首先需要換貨
某些類似的事物
特殊信號以啟動
這場賽事的主要部分
且這與這些炫耀有關
立方体
所以於一封電子郵件的第一
這是為了誰而寫的它是
較為正式的方式
這是我在展示的提示
我手在開始處抓住你
說英語
我正式等等 versus 那有
其他示意提示
那就能調教某人嘿.just a
快速訊息
這是不同的暗示和然后
那是語法的層次
調諧以確保它們
訊息傳來
從位元組的角度來看，然後
there's the semantic
調教訊息的意義
但當然的是媒體是訊息本身
's 如如有一種模糊
-between之-between
内容 和 發送 減少
and then there's the narrative
調諧達到了最高層次
那是超越任何單一梗的
JPG 或其中的詞或whatever
那是更高層的調和那
實際上決定人類的反應
沙拉莎
我只想稍微comment一下
這是
我們的先驗在哪裡出錯了和
um if this is a bit of a meta comment uh
maybe你會在錄影中看到但
你的影片和聲音关于心智狀態
不一致
和嗯
在適應的意義上um或在
進化所帶有的感覺
哦 好 啊 哎 和
在進化意義上像是我我想
確保你的聲音和
影片
那會永遠不
發生在視訊聊天之外
但在視訊聊天我不需要
擔心他們被偏移了
因為我聽你的聲音
你說的內容
讓那兩者不如此而已
對齊
是在這種情況下actually okay
仍然是
um concerning and draws my attention to
那 uh 不一致
那是我們所說的深層先驗啊
學習而來
面對面溝通那絕對
侵犯也涉及人們被
在人面前我並不是這樣
記住那發生過的
it did happen from time to time so here
在那儿
注意問題所以這裡還有另一個
從論文我真的很喜歡
這是因為它帶來了一種聯結
從所謂的民俗心理學或只是
每一天
討論主題的議論
神經生理學的
}
更正式措辭的
問題
他們在active inference寫了民間
心理學術語 注意力 應 refer to
二
相異但密切相關的現象
這是第一個
知識價值以及第二是
精確權重那是引用
那裡
知識價值顯著性或機會
這是政策選擇的組成部分
剛討論過
這是價值成分的
policies 計算一個政策的影響力
減少狀態的不確定性
世界
它是提供一種民俗的描述
對準或
將注意力轉向某事物
模態 或 感覺 閾域 的 維度
例如透過
in short salience or epistemic
affordance 是我們如何
sample the world
在主動採樣的意義上
感官資訊將減少
我們目前的不确定性
信念
這才是第二種类型
注意精確度是一種屬性
感覺數據本身
本身的不準確感覺數據應該
有較小的影響於貝葉斯信念
更新至精確資訊
因此重要的是要賦予
右準確度到每個感官樣本
透過精確權重如此
這是兩個我問的問題
這句話人們可以
回答其中一個問題或問一個
這段話裡的更多問題關於
提出他們自己對此的解釋如何
這個注意力的想法
與 cues 上升及如何有關
與文化作為信息相关
niche
那麼我們可以先考慮什麼是
這兩種不同的注意力
因為他們談到有兩種
相異但密切相關的現象
我們將減少我們的不确定性
關於這個詞 注意力
它是分成兩種類別
與價值相關的值
知識然後
精確權重就像
感官數據本身的價值
我們可以去這句結尾的句子看
看他們是如何不同pretty
specifically
不準確的感覺數據應該有較少
對信念更新之
基於精確資訊來看那麼 lets
想像有人說 好 我要走了
開啟此電視
它是會有這研究的結果
和  起
現在是靜電了，有很多
但重點在於有關的
你想要降低的問題
關於不確定性
模糊的感官數據或如果你的眼睛
非常模糊，或聽不清楚
這是講者在說什麼
this kind of sensory data that's garbled
不應該
用來更新你對的信念
世界
在深層如此這般是種類的
到這個問題为止
of uh the syntactic versus the semantic
調諧
因為在精確的意義上
等待中
如果你在注意一個刺激
那是那刺激正在上升
一直到頂部的
注意力
優先性階層在某種意義上來說
真的是觸動你深層的先驗
以一種影響他們的方式
meaningful 而且
未被注意到的事物
在意義上等待精確
感官輸入哪個不產生
差異為你的深層先驗之影響
所以我並沒有注意到我的
我的襪子感到了
直到我穿上鞋子但我不付钱
注意在那種意義上
精密權重非常低
雖然這是有效的感官輸入
只是注意力被付出了
那刺激很低
那資訊的價值就是{}
腳
也可以被認為是相對較低
在此知-value中
注意力的感受所以如果有人說
注意
這一半是那樣的
像是說
這是重要的知識
是的你也需要有
知性
內容不足以取得
JPEG 在跨
完全或讓某人聽到你
某些事物的知性價值到
是說
且這與之相關的方式是
視覺提示訊息就是
簡單語氣注意請
聽緊
這是我將要說的下一件事是
這些都是廣泛的
ways that are they're ascentive cues
他們被展示
可以使用的語言上的提示
或非語言上如揮手或
那種東西
這是提示說嘿如果你能
decipher這則信號
如果你能听见我的 SOS 如果你能看到我
揮手
則請注意，因為這
這件事我將要傳達的下一步
不是只是語法上重要
但它是從知識論的角度
重要
這就是想法
嗯 好像有點有趣因為
當我看這篇论文我也用過
紅
到這部分關於俗話
民衆心理學中的差異
因為通常我用黃色
這部分
我決定用紅色那一個因為它們
看起來像是真的
非常重要的對於溝通和
理解它
我們都知道
圖形從這篇paper關於
注意模式何如
which are very important to have
真正要有生成和
同步化
}
說出
這是如何設定
這個注意的 regime 與可能
通常通常討論時
心理學像
如何訓練注意力和
管理注意力我們應該
因為看到這不同因为
知性
part and this precision weighting
非常 nice 和 所以 我們
cues
我想著 我不知道如何是好
概念
關於 注意力 治理 如某些類型
是
管理注意力的一些規則
proofs which ostensive cues is
非常重要的是哪一個是
不是重要或可能是錯誤例如
且特殊標誌說嗨我
沒有
聽你說你lagged out了
我重複你需要你需要
等待你說的那句話 更高的精確度
因為我連到你都達不到
知識內容然後
oh 等等 我聽說你叫什麼了
我就是不知道那作者是谁
那便是知識層面或者okay我
知道作者
但我不明白這是如何运作的
融入為什麼我們的存在
在這段對話中
這是另一個層次的說法 我懂你了
Epistemically但現在敘事上我是
而這些是不同層次的
可以量化
可以正式化並降低風險為
很好
另一件要加的  是
cues
我想這回答了一個問題的
問題
中提出的問題是如何可能的
個體認知
的是為了一個
通訊
為自己而設想的第一步
那是我另一個問題
寫出過
有趣而且似乎有點
回歸正題回答它
那是顯著暗示的 cues 是
讓我們的方式
讓其他人知道我們在
打算與他們溝通
在更複雜的層次上
聚焦注意力為首
我們在溝通之前啊
重要信息然後到
點關於
至少從注意的規則
Neuroscience背景我認為
逃避
理解一點從了解開始
人類經驗的心理學
嘗試更具通縮性
帳號上有什麼發生了
關心
嘗試拆解並理解
為什麼人類參加了um
對刺激做出反應或否
注意
讓他們可以更好地出席或嗯付費
注意 uh
它是內部之間的一點-versus-嗯
外部感知人類的
注意
那是關於那點我喜歡
the psychology perspective on this
因為
最終來說那比較有用
為你慕
選擇的人比作
從中理解發生了什麼
外
工作弗里森和巴博克和其他人
說了很多
這些異常精確誤差和
如何導致決策產生
或經驗性病狀如此在這
最後
我想我們甚至可能實際上能夠
再深入一層
進入知識價值這個主題
帶到自由能量來這就是
關於active inference作為
我們可以看到最小的活躍
inference loop here
但我想這可能會是
我們有一個機會可以稍微往上走
那一個新的維度的鏈
從這active inference去
的
從行動看來，讓我們看看一句話
關於
自由能在此處如何扮演角色
寫道
the free energy expected under a policy
追踪那的概率
particular policy being pursued
該特定政策為
被選為導引行動者
所以當人們想的時候
等 我的腦 正在 動 ?
推論它的
做概率推論於
現在我在椅子上，對不對
只是知道我在椅子上
我知道那是很可能的
我在椅子上20分鐘如果可以
我在哪裡想要去或不想去
但實際上正在發生的是
腦做了推論
政策執行策略的概率
追求
較少預期的自由能量
表示較為可能
這是有些時候並未見到發生
細節太多但當人們
取對數或負對數
概率只是這樣而已
可以最小化數字
接近零，也就是
像是固定的數字
我們可以知道我們是在最大化
機率如此
如果我們讓小數量
更可能_like
一除似然性類型之 Thing 究竟
我們實際上可以做到一個最小化
問題
朝零為下界接近
因為這些事物有些是
被限制在零並且知道我們是
更可能或更好的政策
minimizing決定
若我們要做最大化
且就說了罷
最大化總體似然性
沒有已知的最大限度對於如何
可以更 optimal
你可能不知道該在哪裡停止
minimizing 帮助你 因為 它
是
停止零期望自由
能量
可以分解為兩個詞所以這裡
我們回去那裡是有知論的
還有另一個要來
兩者皆為知識價值
哪個是資訊增益
觀察與實用價值
這是預期證據的對數值
結果
given a generative model of how outcomes
依賴
quantify the程度到一個
特別的政策
生成探索小眾的行動
即探測
或利用可靠
期待在小眾中的表現
確保 Preferred 選擇
exploitation
這是如圖一所示所以任何
這就是想法 或者還有更多
這裡說
一頻道不在這裡 我剛才在這裡
說你給的解釋為什麼
這是 minimizing問題 uh 是
真的有用像很簡單一樣
感覺
just that minimization is an easier
計算具有下界者
是
感謝阿爾克斯的真正有用說明
我我只是想指出一件事
關於
這些探討和
exploitation
is also could be met in some literature
關於
戰略使可能
到
伴並且選擇
對不同階段採取行動的方向
不同狀態和
作為它在這文學中所寫的如此
你應該
公司應該首先
探索你的想法，並接著
步
為公司偉大我們會來
等一下，這是等一下
它是像探索利用一样的很多
其他
領域們 若你走得太遠到一個
結束
結尾起來比較無用
它是純粹的探索性
永遠利用任何事物則從未
抽取那像什麼的值
正在尋找石油的位置但從未
鑽孔然後
另一方面如果你只是
等那裡有油就在這裡 我要
exploits
你會發現那 wells 是
將要枯竭而你卻不曾存置
夠足够
研究與開發投入
探索且如此
沒有簡單的答案是否有答案
更宜探討為佳
至何等程度
那是自由能量所關於的
我想這可能是一個不錯的
「有機會真正連結
什麼是自由能量為何稱之为
自由能如果只是概率
為什麼我們就不叫它
的性被追 pursuit
且要回答這我將畫龍點睛
一小點
化學一點統計學
mechanics
那麼自由能量在使用上
弗里森
自由能
如同電力對 everyone 和有
還有許多事與此有關
吉布斯自由能的感覺 Which 是一個
熱動力特性
我們可以看這個方程式
總給自由能量
等於 u 减 t s 加 p v 和 在
化學詞彙
這些確實有物理上的解釋
絕對溫度在開爾文
或所量測的其他熵
單位但
要傳達的想法是
那是你可以分割你就可以
有預期的自由能量為一些
化學反應
那即使完全是
可以被區分為單數名詞
內部能量的
系統化學上
溫度加權最終熵
系統和加權壓力
最後卷
讓我們看看這如何展開為
化學
so on the left on the top
我們有放熱反應或
反應中的Δ
在零之下，所以是有某些
大不同之处
吉布斯自由能與弗里斯克的觀點
的
自由能的討論
先前它被限制在零
但δg給自由能它
實際上在某方面運作不同
值為負數的路徑
那是反應物有更多
能量比產物多
所以這些是放熱的
釋放反應
且當delta g為
大於零
那意味著反應物必須
基本上往上走
我們可以看這個反應
座標圖
你是否正在往下滑
總體
左側或向上方整體而言如
非 spontaneously 或
反應 在 兩種 情況 下
需要過來這里
那才是活化能的激活
barrier
那是為什麼某些反應會發生
高溫但卻沒有
低溫下發生
它是就在這裡的一個球但
它沒有足夠的能量來得到
過了坡
所以即使蠟燭是
不然就不會燒了不是
spontaneous combustion 無知而自焚
它沒有活化能
焚盡然後
如果你上坡的話 anyway 當然就
甚至更高的一座山峰要攀登因為真的
你必須爬上去過
你的最終終點，然後放下來
在  為
偏愛
所以這又是個類比
這是點但有數學我們是
不進去
我們可以看這個 Δg 分區
系統的
且 δg 不捕捉
系統所不知的一切
提到活化能，它不
mention
其他關於化學平衡的
反應但那是某件事
可以分割
然後我們可以思考
這預期自由能
在第一個方面，我們剛才聽到了
它是被分成的
二件事從知識和
實用的
價值所以知識或探索性
價值
是，然後或
exploitative
價值政策和然後
我們可以直接連結到那裡
唔
語言环绕探索與 exploiting
well 偏離
和 convergent 思考如此
這是還算有點
象徵但
我想這可能會有趣單純就
直接對比
自由能從熱力學
基本上從化學
然後再注意到這種分割方式
能量多個項
有大量跨領域應用至
化學與物理任何想法
這是
我們還有更多數學可以檢視
到
cool 讓我們just 回到這個圖
與
讓我們實際上
看這些方程式不要囉嗦
從中推導出來或實現它們
讓我們就看看
這是這些方程式因為我們有
談了很多關於
有內部狀態和有
外在狀態我們談過如何
感覺是進入馬可夫
blanket 和 行動
由策略引導的是什麼會退出
這就是最小循環的
體現的不活動認知
okay so where do we go from the
qualitative 理論
生態認知說簡答
這是總是這樣的一個行動
身歷其境的反饋循環 我們如何進行
添加一層數學
走向此的正式化
我們就可以 just
看每個方程式那裡
所採取的動作是 minimizing
agents 總結 則 感
這個方程式再次
可以擴展為
更大格式後面兩篇文章
基本上是複雜度的
動作
且期望準確度你也
那是許多事物裡有
它是像等待一樣
你是在計算期望自由
能量不只是自由能本身
那是因為真正的
價值觀
對生物體而言是不accessible的
那計算或推論
生物
} 做的是 如何 不是 地方
我的腿
那是我期待我的腿在何處
那是諸如的起源
肢體幻影症
所有這些現象都不太
在感覺傳遞模式中合乎意義
如果它關於二階的
期待
現在我期待在哪裡它是現在
casting
而現在我在哪裡呢
你甚至會知道嗎
你在哪裡但如果問我哪裡
期待會被
我對那有多有信心
期待
那是什麼得到了好
夠了，而且是真的很
計算上吸引人的方式
所以行動是 minimizing 代理的bound
平衡或結合來就不會這樣
太過了
細節裡那期待的
動作的複雜性
versus the accuracy of the action and so
那是一個思考的方式
複雜的動作像是彈鋼琴
除非有感覺才去做
there's also going to be accuracy
而在極低複雜度的動作
揮舞雙手
可能是不用太擔心就完成了
關於運動的準確性
然後在感知的部分
內部狀態黃色
我們有 uh-的
內部狀態反映為
KL 數據 divergence 這是資訊
分歧
在先验和后验之間
那是反映
如何世界觀被更新
則被罰以驚異度
而且嗯是的 我just just想要
放出去，只是有一層
數學與涉及的方程式
超越
the structure of active inference and
則僅剩這兩者
盒子之前我們大致總結和
關閉出
它是將外部狀態框構建在洞穴中
外部狀態的構建
作為束縛驚喜
這綠色盒子看起來還是這樣
驚喜
這應該讓你想起這
黃色方塊也是kl
divergence 減少 喜悅
那是因為這個系統
實際上
對稱於是否
外部狀態是
人類或是外部狀態
這是世界
因為最終它是雙向的
moving both directions
所以如果會有點怪
至  師範} 内
它往了一邊如果我們把系統
在另一邊則會相反
這是已經完成的工作
建置完成在
的的工作
常數
而在那裡它正在 realization
嘿，特別是當它只是
其他代理人
它是實際上像馬爾可夫 blanket
給我們這種對稱性所以
內部狀態方程看起來很像
the external state equations
然後感覺減少了agents
驚奇的 Bound
這就是複雜度減去
準確度
紅色行動的準確度減損
因為感官傳入的是
世界上的活性狀態且如此
相似地 我們有這個懲罰
複雜度與準確度之間的
感覺
那應該 reminders 你Earlier
當我們在談論價值時
關於通訊
如果輸入亂碼則為
感覺
's 不 即使 那麼 綺異 也 哉
or not they're just not that useful for
我們
且有很多平行
between the different
此模型中的狀態在這
馬克特毯子的分開也要
作為兩種會穿透的事物
穿透馬爾可夫 blankets
且先上一層底漆作閉合
出台
這討論裡稍微有點
math underlying the formalisms of active
推論
涼so任何
總體想法或
just a comment on that last slide um i
緊張著準備那些方程式
但
我認為那其實非常有用
談論他們
你做得很好
真的將那些平行線畫出來且我
實際上很希望能看到更多那種
未來的討論中
回到論文之間的連結
等式
在類似於一般人的terms
涼快 我們 definitely 需要
幫助
但試試總比不試好
那是也很nice萊夫little
你的行動狀態的結婚是
世界或其他agents
感覺狀態然後行動
狀態是你們的感官狀態
則 是 在  中 表現 的
照片
但不是總是內化
像是超perspective
it depends on
從你是在看哪個um代理才會
它是也是在做一些
具有代理性的特質
世界或自我的 niché
那是你 Inside 互動 Inside 做的
真的非常 nice 它真的是完全
關係性的
因為沒有客觀  因素才有
內部狀態
你可以說 内在狀態是
內在我的上皮
它是像你可以選擇那樣的
你系統對象從一個
工程觀點你可以選擇
那是你馬可夫標記的範圍
blanket 如果你適當地定義它
但你根本不可能
能說那絕對清楚明白
分析的單一系統它是
just markov blankets all the way down
然後當你思考時，讓我們
聯絡即時 improvisation
或對話中的輪流和對話
是這些情况
有整個世界但我們可以(kind)
聚焦於這些二元組上
互動式
然後你就對他們正確了
外在狀態
是產生部分的
外部狀態就像其他人一樣
那是所產生的
兩臂之間的協調
從你接收感官的
從
而一人正在進行推論
另一個感官狀態和這
有點我們回歸到這個想法
心智狀態的對齊
所以我們可以看看其中之一吧
我們在此世界中存在
因此或許兩個人
注意相同的
這裡是像一個人寫的
在白板上
那contributing到改變了
資訊 niche
這個人看到的是
他們想啊，這是什麼意思{}/@Transactional
平均
他們在此添加了一些新的
白板上他們說something
那為這邊緣化領域貢獻你
這無限循環啊
或你可以幾乎剪掉
中介者在此且仅
把那兩部分合在一起你就有兩個
個體與一人之行動
狀態是
接收為感官資訊的
那才是那人所以就是這樣
alignment of mental state is
如此重要因为我们不能只是對齊
人在
每個音節一個字我們必須
對齊人們在語義上
內容所傳達的事物
甚至更高
我們必須讓people真正對齊
發生
因為永遠不會有夠
時間來了要傳達所有那些微態
細節
那是為什麼這如此酷見到這很cool
那是數學反映那樣的
對稱
而對稱性是讓我們能夠
完全關係式
不採取絕對主義的角度
在何正確的分析系統
是為了溝通所以溝通是
完全地
相關 是 全 為 那些 边界
在節點之間
然後現在我們有這個數學的
框架中我們可以
談節點和邊的方式
那是給他們
他們的所屬
cool 任何 closing thoughts
otherwise this was a super interesting
對話
哇我只想再強調一下
這描述的重要性
更正式地談論注意力
從主動推理的角度
所以我們可以看到如果
這部分的注意力很重要
通訊與通訊是
重要於對齊和
它是地下室認知對話的例證
狀態
所以未來討論我們可能需要
.unpacking
這部分更深入地關於注意力
很棒我想應該會很有趣啊
看呵
可能是數學上的處理
注意在多層中
scheme and i think i know a good paper
for that because i agree
如果這個人沒有注意到
syntax
如果他們聽不到故事就不會知道
要得到它
他們若無法說出那些就是
gonna get it if they can't get the
敘事性
他們不會get到的而且所以或
他們會得到一些但是什么
那是他們可能不是那樣的
講者意圖
所以我們如何正式建模這
如何進行主動推論
幫助我們穿透這些一些
複雜性和
讓整個系統簡化為一種方式
我們實際上可以
影響我們想影響的系統
影響透過設計注意力
uh regimes um and culture in the way
我們想要讓它
很酷非常棒的stuff感謝大家谢谢
非常多
for this follow-up active stream 3.5
到
將這兩條流合併
我們真的很感謝每一位支持我们的人
聆聽並提供回饋
和我們討論出來的
感謝你
everyone 我 要 停止 了
直播感謝你